Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Dunia reput, dalam kesuraman aku sesat♪
♪Betul dan salah, dalam fros terukir♪
♪Pada mimpi cinta, bilah bertembung dan bergoyang♪
♪Sendirian saya menunggang, darah masih tidak bergoyang♪
♪Melalui kegembiraan syurga dan keputusasaan bumi♪
♪Membakar bulan, saya minum udara sejuk♪
♪Walaupun hati seperti medan perang mungkin♪
♪Biarlah takdir menulis ketidaktentuannya♪
♪Dari kehidupan ini kepada yang tidak diketahui besar♪
♪Siapa yang akan berdiri bersama saya, di atas takhta yang tidak diketahui?♪
♪Saya akan mengembara melalui hidup ini untuk menjaga awak♪
♪Melalui alam fana, tenang saya berkeliaran♪
♪Dengan awak, dunia menjadi rumah saya♪
♪Tidak putus, berani, seperti yang saya telah bersumpah♪
♪Saya akan menjelajah hidup ini, dan tidak berasa koyak♪
♪Jiwa kami berpelukan, tiada penyesalan dilahirkan♪
♪Dengan lampu senja, walaupun malam dipakai♪
♪Melalui kegelapan yang paling dalam, saya akan menemui pagi♪
=Berjuang Demi Cinta=
=Episod 32=
(Langkeng Fish Tavern)
Saya mengalami masa yang sukar
mencari awak.
Ayuh, Jeneral Chu.
Tengok sini.
Memandangkan
anda mengalami kesukaran berjalan,
saya buat awak
Kerusi Lembu Qiba ini.
Cuba tengok.
Apa pendapat anda?
Kerusi lembu?
Ia tidak kelihatan seperti lembu.
Biar saya cuba.
Bagaimana rasanya?
Baik, ya?
Terasa baik.
kerusi ini,
dalam rupa dan struktur,
mempunyai persamaan
kepada Lembu Kayu yang direka
oleh Zhuge Liang.
Komander Lu, saya rasa
anda menamakannya selepas itu.
Cukup berpengetahuan.
Jadi, begitulah caranya.
Boleh kerusi ni
izinkan saya mengembara seperti angin
atau bergerak melintasi tanah?
Nah...
tidak juga.
Jadi, apa yang membezakannya
dari kerusi saya sendiri?
Saya boleh membuat yang lebih baik.
Saya pada asalnya berniat
untuk membina awak
kerusi roda tempur.
Tapi masalahnya,
Saya rasa sekarang
masa damai.
Jadi, saya menyerah.
Daripada membuat kerusi mewah,
Saya lebih suka menjadikannya praktikal.
Tengok kerusi awak.
Ia besar dan berat.
Dan lihat kerusi kecil saya.
Ia ringan dan berguna.
Ia mudah dilipat dan disimpan.
Anda boleh mengendalikannya
semua sendiri
dan bergerak dengan bebas.
Saya meletakkan banyak usaha untuk ini.
Jeneral Chu,
Saya agak termenung, kan?
terima kasih.
Kita kawan.
Jangan cakap macam tu.
memang bagus. Buat satu untuk saya.
Jangan bergurau.
Saya buat khas ni
untuk Jeneral Chu.
Anda mahu satu? pasti.
Saya akan patahkan kaki awak.
Bergurau sahaja.
Cubalah.
- Ayuh.
Cepatlah.
- Cubalah.
- Ayuh. Cubalah.
Anda cuba sendiri.
Baiklah. Saya akan buat.
Ia mudah.
Nampak? Cahaya, bukan?
- Baiklah.
- Sangat tangkas.
pusing balik. Pergi.
Ayuh. Bergerak beberapa langkah.
Bergerak. Bergerak beberapa langkah.
Teruskan.
Bergerak.
Mereka terlalu bising.
(Langkeng Fish Tavern)
Di sini lebih sunyi.
awak buat apa kat sini?
Saya telah merindui awak sepanjang hari.
Adakah awak merindui saya?
Apa gunanya?
Hari ini, awak pergi ke istana
untuk ganjaran.
Jadi, saya dan Linyang keluar
untuk berseronok.
saya...
Inilah Rose Dew anda.
Kami memenangi pertempuran,
tetapi saya sangat keliru
dan juga bingung.
untuk apa?
Anda semua banyak menyumbang.
Mengapa baginda hanya menjadikan saya
Dewa Perang Sui Besar?
hari ini,
Saya merayu kepada Baginda untuk kita.
Kenapa dia tegur saya?
Baginda pasti ada alasannya
untuk negara kita.
Anda tidak perlu menentangnya
kerana saya.
Tapi Yu...
Kami sanggup mempertaruhkan nyawa kami
berjuang untuk negara kita.
Walaupun kita menderita,
kami tidak pernah mengeluh.
Kami memberikan segalanya.
Tetapi kegembiraan kami yang paling sederhana
telah dinafikan.
saya tak faham.
Saya juga tidak mahu.
Yang tertinggi mungkin mengalami kejatuhan.
penghormatan ini
boleh membawa masalah kepada anda.
awak dan saya
tidak semestinya
kena kahwin.
saya tak kisah.
Tetapi saya peduli.
Awak ambil surat cerai
dan pulang ke rumah.
saya nak kahwin dengan awak,
dengan maruah.
Saya tidak mahu terus bimbang
walaupun kita berjumpa secara rahsia.
Baiklah.
Adakah ia perlu begitu sukar
nak kahwin dengan awak?
(Langkeng Fish Tavern)
Jeneral Chu,
Tuantuan menyelinap ke Fengling City
tanpa kebenaran,
jadi dia telah dibebaskan sekarang.
Dia tidak boleh datang ke sini hari ini.
Adakah dia sihat?
Qingping banyak membantu saya.
Walau apa pun yang berlaku,
Saya mahu dia
agar selamat dan bahagia.
Kedengaran biasa.
Tuantuan
berkata sesuatu yang serupa dengan saya.
Jeneral Chu,
anda tidak perlu menafikan
penjagaan anda untuk seseorang yang anda sayangi.
Hidup sudah
cukup keras.
Jangan keras pada diri sendiri.
Anda nampaknya telah menerima secara diam-diam
hubungan mereka.
Dalam kes anda sendiri, saya harap...
Yu membuat pilihannya.
Saya tidak akan campur tangan.
Marquis Wei muda cuba yang terbaik
untuk bersama Yu.
Apabila dia bersamanya,
Saya rasa lega.
Mengenai masa depan,
mereka perlu menghadapinya sendiri.
Anda agak munasabah
dalam kes adik awak.
Saya harap awak boleh
lakukan perkara yang sama untuk diri sendiri.
- Ayuh, minum.
- Jom minum.
Saya tahu anda semua ada di sini.
- Jin.
Saya pergi ke rumah awak.
Ibu awak kata awak sudah tidur.
perasaan,
datang dan duduk.
Duduk.
Adakah anda benar-benar pergi?
Sudah tentu. Bagaimana saya akan meninggalkan anda sendirian?
Puan,
tolong satu cawan lagi.
Saya akan pergi mengambilnya.
perasaan.
Ia adalah Rose Dew.
Ayah sangat menyukainya.
Anda boleh rasa sedikit.
garisan,
Saya boleh minum sekarang?
Anda sudah dewasa sekarang.
Sudah tentu boleh.
Di sini.
Baiklah.
Kami semua di sini.
Ia sangat baik.
Kami minum dan menikmatinya.
Tetapi negara kita dalam krisis.
Kami tidak boleh berehat.
saya seorang wanita,
tetapi saya juga boleh melawan musuh
dan mempertahankan Great Sui.
Saya akan membuat nama saya
turun dalam sejarah.
Sudah tentu.
Siapa kata perempuan tak boleh
berperang?
Roti bakar untuk awak.
Walaupun
Saya tidak boleh membuat senjata yang tiada taranya,
tiada sesiapa di dunia ini
boleh mengatasi saya tetapi saya sendiri.
Ia masuk akal.
saya...
Song Wenchang.
Bagaimana jika saya kalah sekali?
Saya akan bangun dari tempat saya jatuh.
Song Wenchang
sudah selesai menjadi seorang yang cantik.
Giliran saya pula.
Saya, Chu Jin,
tidak boleh menyelamatkan orang
seperti Qingping,
atau berperang
macam adik saya.
Tetapi
Saya akan cemerlang
dalam usaha saya sendiri
dan ikut jalan saya sendiri.
Mulai hari ini,
saya akan ambil
keamanan Great Sui sebagai misi saya
dan biarkan negara kita
menikmati masa yang makmur.
Dan saya.
Keluarga saya sentiasa setia,
dengan banyak pengorbanan.
Tetapi apabila saya ada,
Qi Utara tidak akan berpeluang.
Saya akan membawa mereka yang kehilangan rumah mereka
balik rumah.
Pulihkan tangan kita yang hilang.
Saya tahu anda semua datang ke sini
untuk menunjukkan sokongan anda kepada saya.
Saya juga akan bersumpah.
Saya, Chu Linyang,
mempunyai kaki yang lemah
dan tidak boleh berdiri.
Tetapi saya tetap berazam
untuk melindungi negara kita.
Saya tidak boleh melawan sekarang.
Lu Qiba,
satu-satunya yang boleh mengalahkan anda
adalah diri sendiri.
Tetapi saya seorang
siapa boleh tolong awak.
bagus.
jangan risau.
Saya akan sering datang mengganggu anda,
Jeneral Chu.
Tentera Qi Utara yang keji.
Mereka mencuri pelan tindakan saya
untuk membuat busur silang
dan kereta kuda.
Saya juga membuat ikrar ini sekarang.
saya akan buat
senjata yang lebih baik.
Kami akan menghalau Qi Utara,
mendapatkan kembali tanah yang hilang,
dan mengambil kembali Yang Mulia.
sorakan.
- Ceria.
Minumlah.
Yang Mulia,
raja mempunyai seseorang
bawa beberapa masakan Sui yang Hebat.
Dia nak awak makan.
Zhao Yue sangat mempercayai anda, bukan?
Saya Ping.
Baginda mengutus saya untuk berkhidmat kepada anda.
Untuk mengintip saya, adakah itu?
titah baginda
Saya tidak perlu
untuk melaporkan apa-apa kepadanya.
Sekarang, awak di sini di mahkamah kami.
Dia boleh berehat dengan mudah.
Bolehkah dia benar-benar lega?
Su Can sudah mati,
tapi dia belum boleh naik takhta dulu.
Dia pasti sangat cemas.
jangan risau.
Baginda
akan mendapat takhta.
ibu.
Awak bukan kanak-kanak lagi.
Kenapa awak masih melulu?
ibu,
saya kembali.
Ini adalah bagaimana seorang raja masa depan
sepatutnya berkelakuan.
Betapa saya menyesal kerana gagal
untuk menangkap Fengling dan Qingzhou.
Tiada tergesa-gesa.
Sekarang, Su Can sudah mati.
Qi Utara
akan menjadi milik kita.
Selama ini di Great Sui,
Saya sering bermimpi tentang zaman kanak-kanak saya
semasa saya bersama awak.
awak...
Anda akan menaiki takhta tidak lama lagi.
Anda tidak boleh
cakap macam tu.
Anda mesti sentiasa ingat.
Anda ditakdirkan untuk menjadi raja.
Pada masa hadapan,
anda akan memerintah seluruh dunia.
Seorang penguasa mesti kejam.
Kamu pasti kejam dengan Ibu.
Anda juga mesti kejam
ke arah Li Changming.
ibu,
tanpa dia,
Saya tidak akan berjaya.
Tanpa kuasa besarnya,
Saya tidak akan
telah bersembunyi di sana.
Itu dulu.
sekarang,
anda akan menjadi Raja Qi Utara.
Dia hanyalah alat untuk anda.
Anda tidak boleh mengembangkan perasaan untuknya.
Saya berurusan dengan Tuan Qin of Great Sui,
dan berjaya mendapatkan tiga bandar tersebut.
Jika saya telah dibuai oleh emosi,
adakah kita akan sampai sejauh ini?
Tetapi perkara berbeza.
Dia berada di negara saya sekarang.
ibu,
kenapa saya tidak boleh
memerintah dunia
dan masih bersama orang yang aku sayang?
apa?
Adakah anda menyalahkan ibu anda
untuk wanita itu?
Saya tidak akan berani.
Awak baru balik
dengan sedikit sokongan.
Dia Puteri Sulung Great Sui.
Jika anda terlalu terlibat dengannya,
anda akan dikritik.
Sekarang ini,
keutamaan anda adalah untuk menaiki takhta.
Adakah anda ingat?
Kamu betul, Ibu.
Saya akan simpan dalam fikiran.
Ingat.
Urusan negara diutamakan.
Yang lain tak kisah.
ya.
saya penat.
Awak balik untuk berehat.
Ibu tengok sayur
yang baru dibeli.
Adakah mereka segar?
Ayuh, Ibu.
Linyang keluar untuk minum semalam,
dan adakah anda tidak gembira?
Kenapa awak nampak risau lagi?
Saya risaukan adik awak.
Susah betul dia nak jadi
dengan Wen Yun.
Hai, Puan Chu.
Sudah agak lama
sejak awak melawat saya, pencari jodoh.
ibu,
awak pergi jumpa jodoh?
Beberapa hari lalu,
Saya risau
tentang perkahwinan anda.
Awak tahu tak?
Puteri sulung awak hebat.
Tetapi tidak kira betapa cantiknya dia,
dia seorang janda.
Dia perlu berkahwin semula tidak lama lagi.
Kemudian, orang akan berhenti
bergosip tentang dia.
Puan Chu, adakah anda bimbang
bahawa Marquis of Zhenguo
akan cemburu?
Ibu, jangan dengar cakap dia.
jom pergi.
Saya ingin melihat
jika anda boleh mengesyorkan seseorang
layak untuk anak perempuan saya.
Jika anda gagal,
saya akan smash
reputasi anda.
Ayuh, puan.
Saya akan tunjukkan beberapa.
- Datang ke sini.
- Ibu.
ibu.
(Marquis dari Rumah Agam Zhenguo)
Sila beratur.
Tunggu sebentar di sini.
Memberi makanan?
- Makanan?
- Kami akan makan.
Mereka sangat baik.
Ayuh.
Mereka memberi makanan.
- Di sini.
- Hebat.
- Makanan, akhirnya.
- Terima kasih.
Ini dia.
terima kasih. terima kasih.
- Ambillah.
- Terima kasih.
terima kasih. terima kasih.
Di sini. Ambillah.
Itu sahaja.
Sejak awak kembali,
anda patut semak
buku akaun kami.
kepada,
anda melakukan kerja yang hebat dalam hal itu.
Saya tidak akan memeriksa mereka.
Anda harus menyemaknya.
Kerana perang,
ramai pelarian telah melarikan diri ke sini.
Saya dan Chun bersetuju
untuk memberikan sedikit bubur.
Perbelanjaan kami akan
jauh lebih tinggi daripada biasa.
Anda harus menyemaknya.
Memberi makanan adalah tujuan yang wajar.
Lan, awak mendapat sokongan penuh saya.
Kita patut pergi sekarang.
Terjumpa.
(Spring Breeze House)
Dengan cara ini, sila.
Puan Chu, sila masuk.
Sila naik ke atas.
terima kasih.
Puan saya.
Seorang lagi pemain citer.
jom pergi. Anda tidak faham.
Puan saya.
Kenapa mesti Puan
bawa awak ke sini?
saya tak tahu.
memang pelik.
ibu.
Kenapa kita tiba-tiba
datang ke sini?
Anda akan bertemu seseorang di sini.
Bertemu seseorang?
Siapa yang akan saya jumpa?
Yu,
Saya sudah tahu
kenapa awak kahwin dengan Wen Jun.
awak masih muda,
tapi kena banyak berkorban.
awak tak pernah mengeluh,
tapi saya rasa menyesal.
ibu.
Saya telah banyak memikirkannya.
Jika dia benar-benar mencintaimu,
kenapa dia belum melamar awak lagi?
Dia mesti berfikir dua kali
kini dia berada dalam kedudukan yang berkuasa.
Tidak.
Kami baru balik.
Dan kita perlukan sedikit masa
agar khabar angin masa lalu semakin pudar.
Adakah anda telah melupakannya
bila kita plak
telah rosak dengan dakwat?
Gadis bodoh.
Dengan kertas cerai,
awak perempuan bujang.
selain itu,
awak cedera teruk
dalam peperangan.
saya rasa
jika anda tidak mula merancang
untuk masa depan anda sendiri,
ia akan terlambat.
Oh, Puan Chu.
Anda akhirnya datang.
- Cikgu Bao.
- Hari ini,
ramai pemuda yang berbakat
akan menghadiri perhimpunan puitis di sini.
awak boleh
lihatlah mereka dengan baik
dengan anak perempuan awak.
Dengan cara ini, sila.
Anda tahu betul-betul
yang diperkatakan
dan siapa yang ada.
- Yakinlah.
- Jadi,
- ia adalah tarikh buta.
- Keluarga kaya di bandar
dan keluarga mulia...
Saya tidak boleh pergi sekarang.
Saya tahu segala-galanya
tentang mereka.
Dengan cara ini, sila.
Ayuh. Cuba tengok.
Ada mereka.
- Ini Song Shilan,
- Tolong naik ke atas.
anak kepada gundik Duke of Ning.
Dia berbakat
dalam sivil dan tentera.
Dia membuat sumbangan di Qingzhou,
mengikuti Young Marquis Wei.
sekarang,
dia seorang pemuda yang popular untuk dipilih.
Kami kenal lelaki ini.
Dia takkan buat.
Dia abang Song Wenchang.
Jika saya berkahwin dengannya,
Saya perlu menghubungi Jin
"Kakak".
Hierarki janggal.
Saya tidak fikir itu.
Kemudian, lihat lelaki itu.
- Naib Menteri Zhang Anl.
- Sila duduk.
Dia tampan
dan perangai sekata.
Dia anak yang sah.
Yang paling penting,
dia sangat berbakti kepada isterinya.
apa maksud awak?
Adakah Chu Yu akan menjadi gundiknya?
Bagaimana saya berani?
Isteri Zhang An
meninggal dunia lebih setahun yang lalu.
Jadi, dia adalah padanan yang baik
untuk anak perempuan awak.
Tidak.
Dia dikutuk dalam perkahwinan.
Saya tidak setuju.
Kemudian, yang ini.
- Berbanding dengan Lagu Umum,
- Tolong naik ke atas.
yang ini mendaki tinggi dalam kerjayanya.
Dia kini Menteri Kakitangan.
Baginda memandang tinggi baginda
dan telah melantiknya
sebagai Tutor Muda kepada Putera Mahkota.
encik Gu
kini telah bercerai dengan Cik Wang.
Dan Cikgu Chu Yu
patut kenal dia.
Dia masih ada perasaan
untuk awak pula.
Bagaimana anda tahu itu?
Setiap kali saya mencari jodoh untuknya,
dia memberitahu saya hatinya masih milik
kepada awak.
Lelaki yang baik tidak akan mundur.
Ada pilihan lain?
Adakah anda benar-benar tidak akan menganggapnya?
Anda pasti ada
rasa yang luar biasa.
yang itu.
Itu adalah Penapis Wang.
Dia juga seorang bakat muda.
Apa pendapat anda?
Hai, Gu.
Chusheng, duduk.
hari ini,
Saya ada berita baik
untuk memberitahu anda, Zhang.
Apakah itu?
Duke of Ning
telah menyambung rundingan damai.
Kali ini,
Baginda berkenan.
Apakah jenis berita baik itu?
Secara teorinya,
Qi Utara berada dalam keadaan huru-hara
atas kematian rajanya baru-baru ini.
Ia adalah masa yang terbaik
untuk menyerang mereka.
Tetapi...
saya faham.
Di hadapan Yang Amat Mulia
pulang dari Qi Utara,
serangan tidak akan dibenarkan.
Tetapi Dia...
Walaupun Yang Amat Mulia
telah ditipu oleh Zhao Yue,
dia masih boleh menimbulkan ancaman.
Sekarang, semua pegawai
bercakap kritis tentang Yang Amat Mulia.
Tiada siapa yang mahu
untuk mengadakan rundingan damai.
Lebih buruk lagi, jika seseorang pergi ke sana,
dia mungkin kehilangan nyawanya.
saya tahu.
Sebagai kawan,
anda mahu kerjaya saya lancar.
Tetapi di dunia ini,
ada yang mengorbankan segalanya
untuk cita-cita mereka
manakala yang lain mencari
hanya kehidupan yang stabil.
Dan saya
kebetulan yang terakhir.
Itu hanya nasihat saya.
Zhang, jangan terlalu memikirkannya.
Chusheng betul.
Jom, kita minum.
bersorak.
Bukankah itu Cik Chu Yu?
Apa yang dia buat di sini?
Saya akan kembali segera.
Adakah anda ingin tahu
kenapa Gu tidak boleh melepaskan perasaannya
untuk Cik Chu Yu?
Saya hanya ingin tahu
kenapa semua orang
menjadi sangat tergantung pada cinta.
Saya tiada minat
dalam percintaan apa pun.
Fikir-fikirkanlah.
Mengapa tiada siapa yang bercita-cita tinggi?
Mengapa mereka tidak mahu kejayaan?
saya tak faham.
Mereka yang terjebak dalam cinta
semua berjaya kan?
Sebagai contoh,
yang baru sahaja meluru.
Bunyinya agak menyakitkan hati.
Adakah tiada satu pun daripada mereka memenuhi piawaian anda?
Ada lagi pilihan?
- Umm...
- Puan saya,
Gu Chusheng ada di sini.
Puan Chu,
sudah bertahun-tahun
dan saya belum melawat awak.
saya minta maaf.
Baik hati awak, Encik Gu.
Kebetulan jumpa awak.
bukan.
Saya datang ke sini untuk Chu Yu.
untuk saya?
kenapa?
Mengapa kamu begitu berjaga-jaga?
Setiap kali saya melihat awak,
nampaknya ada berita buruk.
Adakah anda sangat membenci saya sekarang?
- Gu Chusheng.
- Cuba ini.
Saya sedang berfikir
anda biasanya bertindak secara terhormat dalam kes-kes besar.
Sebab itu saya tidak mahu berbalah di sini.
Sebelum anda melakukan apa-apa,
lebih baik anda berfikir dengan teliti.
Anda di sini untuk sesi mencari jodoh.
Mengapa saya tidak boleh mencuba sekali lagi?
Apa itu?
Dan lihat ini.
(Semoga anda merasakan seperti saya.
Saya tidak akan gagalkan cinta kita.)
(Bunga mekar. Saya mahu awak kembali.)
Harap awak rasa seperti saya.
Saya tidak akan gagalkan cinta kita.
ia...
Pada hari Qingzhou jatuh,
saya sedang berlutut,
dihina berulang kali.
Saya sedang memikirkan awak, ketika itu.
Chu Yu,
walaupun awak benci saya,
Saya tidak mahu melepaskan peluang ini.
Saya menolak semua cadangan perkahwinan
sebab saya tunggu awak.
Tak kisahlah awak Cik Chu
atau Puan Wei,
saya tak kisah.
Yu,
Saya cuma harap awak rasa macam saya.
Saya tidak akan gagalkan cinta kita.
Bukankah itu Marquis of Zhenguo?
Kenapa dia juga ada di sini?
Sila masuk.
Hidangan anda semua terhidang. Nikmati mereka.
Bukankah itu Yang Mulia?
Ya.
(Bunga mekar.
Saya mahu awak kembali. Oleh Gu Chusheng)
Kenapa awak ada di sini?
Jika saya tidak datang,
ibu anda akan mempunyai
jumpa awak suami.
Sejak bila mak boleh
buat keputusan untuk saya?
Marquis muda,
adakah anda di sini untuk minum teh juga?
Saya rasa anda juga
datang ke sini untuk melihat
siapa yang akan dipilih oleh Puan Wei.
saya tiada di sini
hanya untuk minum teh.
Tidak kira apa,
awak bukan
lelaki yang sesuai untuk saya, Encik Gu.
Jadi, bantu diri sendiri.
Tetap tenang.
Jelas sekali, dia memprovokasi anda.
saya tahu.
Tetapi apabila anda tetap kelemahan saya,
orang tidak akan pernah berhenti
menggunakan awak terhadap saya.
Dan anda akan terluka akhirnya.
Yu,
Saya tak perlukan awak
untuk sentiasa melindungi saya.
Cik Chu di sini untuk memilih suami,
dan saya masih belum berkahwin.
Kenapa saya tidak boleh
salah satu pilihan dia?
Wei Yun.
Wei Yun,
adakah anda sedar akibat daripada ini?
Sejak saya berani datang ke sini,
Saya tidak takut apa-apa akibat.
Memandangkan Puan Chu adalah
memilih suami
untuk Cik Chu Yu,
Saya ada sesuatu nak cakap.
Puan Chu,
Yu dan saya berjuang bersama,
dan saya jatuh cinta.
Kemudian, kami mempertaruhkan nyawa kami
di dua kota tersebut.
Ia membuatkan kami sedar
perasaan kita antara satu sama lain.
Hubungan kami tulen.
Kami telah melalui segala-galanya.
Jadi, saya tidak boleh biarkan dia
kahwin dengan orang lain.
Saya juga tidak mahu kita
untuk kekal samar-samar di dunia.
♪Fikiran berkobar-kobar seperti api suar♪
♪Gariskan bentuk anda dalam kecapi emas♪
Saya akan bersama awak.
♪Setiap kesedihan dan kegembiraan selamanya dilemparkan♪
♪Biarkan kehangatan sengit dalam pandangan anda♪
encik Gu,
jika anda mesti mempunyai jawapan hari ini,
Saya akan berikan kepada anda.
Wei Yun
ialah lelaki itu
saya sayang.
Dia sekarang.
Dia akan sentiasa.
Tuanku.
♪Melalui padang rumput
tempat lark liar terbang bebas♪
♪Biarkan banyak layar
melintasi arus dunia ini♪
Tuanku,
hari ini,
anda berani mengisytiharkan ini
di khalayak ramai.
Saya cukup lega.
awak ada
restu keluarga saya.
Saya juga percaya bahawa hubungan anda
adalah tulen.
♪Kami telah sampai♪
Beberapa ketika dahulu,
Yu memperoleh Surat Pelepasannya.
Dia mendedikasikan dirinya sepenuhnya
untuk memulihkan keluarga anda,
yang melengahkannya sehingga kini.
Tolong izinkan saya
untuk membawanya pulang,
jadi kami boleh bincangkan perkahwinan anda.
Yu,
jom balik rumah.
Saya akan tunggu awak.
Saya mengharapkan perkahwinan mereka.
Saya tidak pernah menyangka mereka berdua
akan berakhir bersama.
Ayuh.
Saya fikir mereka berdua
jadikan pasangan yang sempurna.
Mereka sangat padan.
Bagaimana dengan Encik Gu?
Kesian dia.
Puan saya,
adakah anda masih berfikir
tentang apa yang berlaku?
Tengok awak.
Usaha saya di sana
tidak sia-sia.
Ibu, saya perlu bertanya.
Adakah anda membawa saya ke sana
kerana jodoh itu
datang kepada anda
dan memujuk anda untuk?
saya mahu
untuk membolehkan anda bertemu lebih ramai tuan-tuan
dan mendesak Young Marquis Wei.
Bukankah itu membunuh dua ekor burung
dengan satu batu?
Jadi...
Seperti yang dijangka, Young Marquis Wei
adalah seorang lelaki dengan perkataannya.
Mulai hari ini,
dia lelaki itu
Saya paling mengagumi.
Sudah tentu.
Wei Yun sememangnya yang terbaik.
Tetapi Gu Chusheng
agak sombong.
Dia suka saya,
tetapi dia tidak pernah
mendahulukan saya.
Hari ini, dia membuat adegan besar.
Nampaknya dia menyasarkan aku.
Tetapi sebenarnya, saya hanya umpan.
Dia mahu marah Wei Yun.
Chusheng,
apa yang anda lakukan hari ini
memang sengaja, ya?
Tetapi...
Awak dan Young Marquis
berada pada syarat yang lebih baik.
Kenapa awak provokasi dia
untuk mengaku cintanya?
Baginda memerintahkan saya.
Baginda tidak mahu dia
untuk terjebak dalam cinta.
Dia perlukan alasan.
Dan saya
bilah di tangannya.
saya tidak mahu,
tetapi saya tidak mempunyai pilihan.
Marquis Wei muda adalah bijak.
Dia sedar itu adalah perangkap,
tetapi dia melompat ke dalamnya dengan tegas.
Dia tidak teragak-agak.
Dia mengenali Baginda
waspada terhadapnya.
Tetapi dia tetap mengaku cintanya.
Saya membantu Baginda untuk menetapkannya.
Tetapi dalam hati saya,
Saya rasa tidak sedap hati.
Tetapi hati seorang lelaki adalah
yang paling sukar untuk dilihat.
Saya benar-benar keliru.
Kenapa mesti sesetengah orang
tersangkut
dalam hal percintaan ini?
lelaki,
apa yang awak cakapkan?
Saya tidak faham satu perkataan.
Ayuh, Zhang.
Jom minum.
Tuanku,
awak mengaku cinta awak
di khalayak ramai.
Bagaimana jika ia merebak
seluruh bandar lagi?
Saya cuba membuat adegan besar,
jadi saya tidak akan dikawal.
Kenapa saya tidak
faham ke?
Adakah Encik Gu tidak mengaku cintanya
atas sebab peribadi?
Adakah terdapat perkara lain di sebaliknya?
Dia melakukan itu atas sebab peribadi.
Tetapi saya tidak mahu
biarkan dia mempunyai caranya.
Apa yang Gu Chusheng lakukan hari ini
membuat saya melihat dengan jelas satu perkara.
Baginda sedang menggunakan dia
dan rakyat
untuk menjadikan saya Tuhan Sui yang Agung.
Tetapi bukankah itu cita-cita anda
menjadi wira Great Sui
dan penjaga rakyatnya?
Saya mahu menjadi hero sejati
untuk rakyat kita,
bukan satu-satunya Tuhan Sui yang Agung
dilantik oleh Baginda.
Jika saya menerima nikmat ini,
Saya akan menjadi yang kedua
hanya kepada Baginda.
Tetapi sementara itu, saya akan
sasaran untuk pegawai lain.
keluarga saya
juga akan menjadi terlalu menonjol.
Jika nikmat itu kekal,
itu tidak mengapa.
Tetapi jika suatu hari nanti, saya tersilap langkah
dan hilang nikmat,
Saya akan serta-merta
menjadi sasaran kesalahan.
Dalam permainan ini,
Saya perlu berfikir jauh ke hadapan sebelum bertindak.
Jika suatu hari nanti, saya tersilap langkah,
Saya akan kalah sama sekali.
(Biografi The General in White)
Apakah kaitannya
dengan pengakuan awak?
(Rekod Fengling)
(Marquis of Zhenguo)
Kerana di mata mereka,
Chu Yu adalah noda
dalam hidup saya.
Jadi, mereka cuba
setiap cara yang mungkin
untuk menghilangkan noda ini.
Tetapi mereka salah mengira
betapa saya mengambil berat tentang Chu Yu
dan dipandang remeh
betapa saya benci dikawal.
saya fikir
semuanya akan berjalan dengan lancar
selepas kami kembali dengan kemenangan.
tanpa diduga,
terdapat konflik yang membara di bandar.
Apabila Bapa dan Abang
masih hidup,
Saya boleh jadi Jeneral Wei
menjalani kehidupan yang riang.
Saya fikir gelaran yang mulia
adalah satu penghormatan.
Tetapi apabila saya menjadi
Marquis of Zhenguo,
Saya akhirnya sedar
betapa sukarnya ayah saya
untuk membimbing keluarga kita.
Saya takut pertempuran akal ini
akan lebih sukar
daripada mempertahankan bandar.
(Apa yang akan datang)
(akan datang.)
Puan Wei,
maaf kerana menunggu.
Tolong ikut saya.
Terima kasih, Kasim Huang.
Diketepikan.
Wei Yun,
awak tinggal.
(Dewan Xuanzheng)
itu bagus.
Wei Yun,
baru-baru ini,
Saya telah menerima banyak peringatan.
Anda disebut dalam kebanyakan mereka.
Sekarang, anda telah benar-benar menjadi
tiang negara.
Begitu ramai orang mengambil berat tentang anda.
Dan ia berlaku
bahawa anda memberitahu saya
tentang sumbangan Chu Yu
di medan perang.
Saya telah berfikir
bagaimana saya harus memberi ganjaran kepadanya.
sekarang,
Saya dah buat keputusan.
Saya akan mengurniakan kepada Chu Yu satu gelaran.
Puan Zhaohua.
Apa pendapat anda?
Puan Wei
♪Jika bukan kerana mimpi dengan penerbangan yang dibawa angin♪
♪Bagaimana tangan saya akan mencari milik anda malam ini?♪
♪Bercahaya cahaya bulan ini, dalam tudung lembut senja♪
♪Mendengar degupan jantung menceritakan kisah rahsia mereka♪
♪Fikiran berkobar-kobar seperti api suar♪
♪Gariskan bentuk anda dalam kecapi emas♪
♪Melalui onak duri kita telah melangkah dan ujian telah berlalu♪
♪Setiap kesedihan dan kegembiraan selamanya dilemparkan♪
♪Biarkan kehangatan sengit dalam pandangan anda♪
♪Leburkan labirin kejam dunia yang dilanda perang ini♪
♪Masih melalui musim sejuk, saya akan berjalan dengan awak♪
♪Gunung dan sungai kami baharu♪
♪Subuh menyambut musim bunga yang kami rindukan♪
♪Melalui padang rumput tempat lark liar terbang bebas♪
♪Biarkan banyak layar melintasi arus dunia ini♪
♪Apabila bayang sunyi bertukar menjadi dua♪
♪Melalui banyak pusingan dan semua yang telah kita tanggung♪
♪Tiada penyesalan yang boleh disumpah♪
♪Subuh menyambut musim bunga yang kami rindukan♪
♪Di bawah peti besi syurga, dalam harmoni♪
♪Biarkan air mata jatuh untuk pertelingkahan semalam♪
♪Kami telah sampai ke bukit yang dipenuhi bunga ini♪
♪Saya akan mengikuti anda melalui setiap impian♪